早上好，所以今天是7月23日，这是我姐姐的生日，
我们实际上决定今天早上真的很早醒来，所以我姐姐
可以在我父亲去上班之前给他打开礼物，因为我父亲需要
大约在5:30步行，所以我们在5:00醒来，然后我们甚至展示，然后我们
确实回去睡觉了，因为昨晚我们熬到了半夜
我现在早上七点半醒来，现在是半点9:00，所以已经有一段时间了，我决定
为每个人做些法式吐司，但由于每个人都还在睡觉
还没吃呢他们只是我把姐姐的放在冰箱里
我刚刚在iPad上将此列表列为很好，很抱歉，眩光太严重了，
这些都是食物，就像是大学的购物清单，所以相当
我上大学时想要的东西的详细清单，所以
明显变成南瓜，肉桂粉和肉桂棒棕色
种子面包素食黄油椰子油香蕉燕麦花生或杏仁黄油
白洋葱橄榄油基本上我会吃的所有东西
这是有时候我不一定要经常吃的东西，但是
我很想继续吃的东西，例如那么容易
东西在榛子牛奶爆米花克里斯基斯椰子片上
之类的事情
惊人
[音乐]
我要去联系我，然后我们去韦斯特菲尔德说
玛莎，我们在哪里哦[音乐]
[音乐]
我他妈的有些看不见你是新来的，我不知道他们做了
南瓜味认为，我最喜欢的当然是贾斯汀·克林斯（Justin clearcase），
我只是看着非常可爱的便签
我喜欢他们在纸带上的粘性，我想买一些
他们是三英镑五十到四英镑我还不确定，所以我暂时
从现在和我的妈妈和姐姐分手了
我目前很喜欢摆放食物，因为我知道他们已经开了一个
在我的领域里，这就是我最兴奋的事情，如果她的行为图
它会就在这里，我想看看吧，但我不太确定我会接受
我回来的时候你
[音乐]所以我现在终于在Bowdoin
风暴西部最近未能打开，您实际上没有被卡住
EPA下降了，我通常会加入您的部分，我发现了两件礼服
我会尝试的，我想我不会两者兼得，但我会尝试的
无论如何，看看我是否喜欢其中一个
让我觉得我比另一个更喜欢这个，因为另一个没有
没错，我不喜欢他们的削减方式，这是不确定的，我不确定我是否认为自己
会得到的，因为我是90％
他们有12岁的毛巾短裤，因为我真的很想得到它，我当时
在这里，如果他们有它们，我可能会试穿，因为年龄
十二岁以前适合我，而这里距离我已经十二岁了
只是尴尬地问我是否可以拥有15吨重的行李，但是如果他们正在打彩色，那么
无论如何，你不能告诉那些孩子儿子喜欢去商店做什么，所以我
真的让我
说
所以我只是去参加一些水上战斗的事情
明天有个朋友说我要成为雅典娜，我拿了一支水枪，然后
一堆基本上可以自行打结的气球，所以它们很方便，我拿到了200
那些，我也得到这些东西会打败汉堡世界，不是很
很奇怪，但是当我们去露营时，我要带他们去，这可能是我很好的乐趣。
会变得非常大，这很好，但是我下了便宜的屁股，因为我当时在
你的好莱坞游戏说
在城市见面我的妈妈在波兰的一个姐姐，但我不能
记住他们两个都很好，只是希望我能尽快找到他们
[音乐]
所以大约是647的一半，现在玛莎和我都完蛋了
我们要去医院做准备，我们的父母要吃晚饭
[音乐]今天我要在这里停留，所以我
从卡门伯特（Camelmbert）买了这件T恤，它是短袖的红色和白色红色，
白色条带化所有的木瓜，然后我从那买了这些牛仔裤
新的外观，然后从Urban Outfitters我买了这顶帽子，而且我戴了同一顶帽子
蓝色，可惜我早些时候就丢了，是的，我不知道该怎么做
它不见了，所以我买了这个，原本是十五磅，但我知道了
五磅，因为它在出售，所以从花粉beragon我
购买了这个帆布背包，我非常喜欢这个包，它是如此华丽的颜色
它的形状非常好-尺寸非常好，然后是白色
我拿到这根姜味蜡烛的公司，闻起来很神奇
然后我实际上去了艺人那里去买轮椅
我和一些朋友明天要去打架，所以我买了其中一堆
气球，然后我给我父亲买了这把水枪，这是暴风雨眼镜
台风绕口令，因为他真的很想要自己的水枪，我姐姐和我每个人
有一个，当这个家伙彼此相遇时，他永远也不会参加，所以我给他买了一个
今天的木枪，这实际上是在出售，然后我得到的最后一件事
听起来很傻，这叫鼻屎球，听起来令人恶心
知道，但我认为我可以和我的表兄弟玩，因为这可能是
自从做以来这是一件有趣的事情，它只有两磅左右，所以我确实想
试试看，我想看看它看起来是什么令人作呕，但我们会看到
[音乐]和我